♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite ♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 21=
Zhou Tingyan, qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Es-tu blessé ?
Ma main me fait mal.
Désolé, c'est entièrement de ma faute.
Cela n'arrivera plus.
D'ailleurs,
c'est mon mari.
Zhou Tingyan.
Et voici Su Yun.
(Pourquoi ne sont-ils pas sortis
après si longtemps ?)
(Tous les trois se réunissent.)
(J'espère qu'ils ne vont pas commencer une bagarre.)
Salut,
Je suis Su Yun.
Jian Cheng, revenez en premier.
Moi aussi j'ai besoin de repos.
Cela a été une journée fatigante.
Bien.
Alors repose-toi bien.
D'ACCORD.
Allons-y.
Attends une seconde.
Elle
tu viens de passer une demi-heure à me gronder.
En plein dans mon visage.
Allons-y.
Jian Cheng
n'est pas une personne ordinaire.
Si j'avais su plus tôt,
J'aurais dû l'emmener
dans un endroit plus éloigné
et
elle s'est occupée d'elle immédiatement.
Que fais-tu?
Je sentais juste que quelque chose n'allait pas.
Même si ces hommes étaient durs
avec moi,
au moins ils ne sont pas allés jusqu'au bout.
Mais avec Jian Cheng,
ils y sont allés à fond.
Alors, sont-ils vraiment ceux-là ?
tu as envoyé ?
Bien sûr.
Je l'ai fait pour toi.
Pour moi?
Vous avez envoyé plusieurs hommes adultes
ruiner la dignité d'une jeune femme.
Est-ce que tu as au moins un cœur ?
Tu l'as croisée aujourd'hui.
Cela ne faisait-il pas partie de ton plan ?
De quel droit me juges-tu ?
Si je veux récupérer Zhou Tingyan,
J'ai une meilleure solution.
De quelle manière ?
Quand vous avez creusé dans Jian Cheng plus tôt,
tu m'as parlé d'elle et de Zhou Yufeng.
Donc si nous voulons que Jian Cheng s'éloigne
de Zhou Tingyan,
la meilleure méthode est
pour lui faire sentir
qu'elle se transforme en Jiang Yawei
dans mon histoire et celle de Zhou Tingyan.
Va m'attendre dans la voiture.
Ouais.
Qin Zhuo.
Ouais?
À propos de ce qui s'est passé aujourd'hui,
Est-ce qu'on peut garder ça entre nous ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si Tang le découvre
que j'ai été harcelé
et presque kidnappé à nouveau,
elle sera vraiment inquiète.
Bien.
Je peux le garder secret.
Je m'en vais.
Monsieur Zhou,
ils ont insisté
qu'ils étaient juste ivres,
agissant simplement par désir.
Assez têtu.
Mais
votre supposition
a probablement raison.
Sont-ce ces gens que vous avez trouvés aujourd'hui ?
fiable?
Pas de soucis.
Bonjour ? Jian Cheng.
C'est moi.
Su Yun.
Je te veux
pour me rendre service.
Bien sûr.
Ces jours-ci, aidez-moi
Trouvez quelques gars de confiance
à surveiller de près.
Bien.
Et puis?
La base principale de Zhang Zhen
n'est pas à Jiangyu.
Elle n'est là que pour deux ou trois jours
cette fois.
Et pourtant, elle a déjà trouvé
des gens si fidèles.
Tu ne trouves pas ça bizarre ?
Elle a quelqu'un
la soutenir à Jiangyu ?
Qui ose s'en prendre à Jian Cheng ici ?
D'après ce que je sais,
elle a une connaissance à Jiangyu.
OMS?
Jian Wenqian.
Vous essayez d’utiliser ces gens
comme une piste,
pour déterrer les antécédents de Jian Wenqian.
(J'aurais dû le dire à Jian Cheng plus tôt)
(à propos de Su Yun.)
Zhou Tingyan.
Ouais?
Je n'ai pas répondu à tes appels aujourd'hui.
Es-tu en colère contre moi ?
Jian Cheng,
Je demanderai à Pan Yu de te trouver un chauffeur.
Ça a l'air bien.
Jian Cheng,
il y a quelque chose
Je veux te dire.
Poursuivre.
Je pense qu'entre nous,
il ne devrait pas y avoir de secrets.
Quant à ce qui s'est passé aujourd'hui...
Ouais.
Plus nous nous soucions des autres,
plus nous devons être honnêtes.
Je dois raconter à Tang
ce qui s'est passé aujourd'hui.
Meng Tang vient toujours en premier.
(Mi Shan)
(Je ferais mieux de l'expliquer.)
Si Tang le découvre
J'ai été harcelé et presque kidnappé,
elle sera vraiment inquiète.
(Jian Cheng ne m'a pas demandé de lui raconter
ce qui s'est passé ce soir.)
(Oublie ça.)
Bonjour. La personne que vous avez appelée est occupée.
Vos informations d'appel vous seront envoyées
par SMS.
Au revoir.
Bonjour. La personne que vous avez appelée est occupée.
Vos informations d'appel vous seront envoyées
par SMS. Au revoir.
(À qui parle-t-elle si tard
dans la nuit ?)
(Serait-ce ce joli paon ?)
D'ailleurs,
Su Yun vous a demandé de l'aider
à gérer le directeur Mei ?
Allez-vous demander à Zhou Tingyan
d'intervenir et de vous aider ?
Certainement pas.
Pour gérer cela,
Je dois demander de l'aide à quelqu'un.
Zhou Tingyan
je ne peux que demander de l'aide pour moi,
pas pour une autre femme.
Je suis possessif,
jaloux et protecteur.
Mais…
Votre relation n'est-elle pas
avec ta tante,
Oh, mon directeur,
toujours pas réconcilié ?
Je raccroche.
J'y réfléchirai seul.
Ouais.
Bonjour?
Tata,
Su Yun a été blessée
parce qu'elle essayait de me sauver.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zhou Tingyan.
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
Tu sembles si heureux
après ton appel avec Meng Tang.
J'ai fait la paix avec ma tante.
Je lui ai dit
que Su Yun s'est blessée
parce qu'elle m'aidait.
Je lui ai demandé de ne pas la blâmer.
Puis elle m'a critiqué
de ne jamais lui avoir demandé de l'aide
pour moi-même,
mais plutôt lui demander de l'aide
pour les autres.
♪Rumeurs forgées en fragments de la couronne♪
Zhou Tingyan, j'ai réalisé
après t'avoir rencontré,
toute ma chance m'est venue.
Tu es comme mon mari porte-bonheur.
Je te donnerais toute ma bonne chance.
Certainement pas.
Tu devrais en garder un peu pour toi.
Pour quoi?
Un
c'est de nous faire rencontrer.
Et l'autre
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
est...
Je suis tombé amoureux de toi,
Zhou Tingyan.
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
♪Dans tes yeux, je vois la lumière des étoiles scintillantes♪
♪C'est pourquoi j'ose
affronter le monde entier♪
♪Même l'univers♪
♪Approuve tacitement le vœu romantique♪
♪Notre amour est la solution optimale♪
♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite ♪
♪Chaque brise te porte vers moi♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
♪Pour toujours♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪